Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маштың сиқырлы мектептегі өмірі құдайдың ағартушысы болу үшін басталады.
Мен сиқырды қолдана алмаймын, бірақ...
Мен сиқырды пайдалана алмаймын!
Ах...
Финн, иә?
Маған ертеңгі сабақ үшін сыпырғыш бере аласыз ба?
Мен сыпырғыш деп қателесіп өзіммен бірге лопуха әкелдім.
лопуха? Сіз сыпырғышты лопуха деп қате жібердіңіз бе?
Абайсыз.
Кездейсоқ...
Жақсы, мен саған қарызға беремін.
Сен жақсы жігітсің ғой.
♪~
~♪
Енді біз сыпырғышқа мінуді үйренеміз.
Сыпырғышқа сиқырды жеткізіп, оған «ұшуды» қатаң бұйырыңыз
Содан кейін оны басып, сиқырлы күшіңізді реттеңіз және жүзіңіз.
бастайық
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Ұш! Ұш!
Ата, сіз міндетті түрде бірінші болып, бейбіт өмір сүресіз.
Жарайды
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Ұшу...
Менің ойымша
Әй, қойшы енді.
Сіз тіпті сыпырғышты қанағаттанарлықтай жүзе алмайсыз ба?
Көп дүнс араласқан.
Сіз сияқты адамдар бар кезде бұл мәселе.
(соққы дыбысы)
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Иә?
Сіз алдадыңыз!
Бұл өте анық!
Сен мұны айтпас бұрын сыпырғыштың үстіне секірдің.
Иә?
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Олай болса сыпырғышты қаншалықты жылдам жасауға болады?
Уақытты өлшеуді қазір бастаңыз
Дұрыс. Ол үшін менімен жарысыңыз.
Жеңілген адам осы мектеп өмірінде не айтсаң да тыңдайды.
Чип… Чип, чип!
Жарайды.
А... ақымақ
Ауыстыру студенттерінен айырмашылығы, И
Мен мұнда орта мектептен бастап сыпырғыш міндім.
Менің сенен ұтылуым мүмкін емес.
Мен сені ұрамын
Анау оқушы... кешегі бала.
Сіз сыпырғыш міне аласыз ба?
Олай болса, кеттік.
Эй... Дон!
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Не болды...
Яаааа! Қандай жылдамдық! Әлемге жаңа!
Әлемдік рекорд! Әлемдік рекорд!
Ооо… Ах…
Сіз нені айтасыз?
Мен түсінбеймін!
Мен дұрыс қарап тұрдым.
Сыпырғышты бастаумен бір уақытта лақтыру
Дереу секіріп, сыпырғышқа бетте.
Қашықтықты баяулату және қысқарту үшін ауа кедергісін пайдаланыңыз
Секірді!
Жоқ, сіз нені айтып тұрсыз?
Сәлем! Сонымен, алдадың ба? Мүмкін емес!
Мен шындықты қабылдай алмағаным үшін өзімді жаман сезінемін...
мен жіпті көремін.
Жарайды, бұл уәдесіз.
Мен сені аяймын.
Сіз мені әзілдеп жатқан жоқсыз...
Хмм...
Жарайды, шу шығарма.
Кешіріңіз, кешіріңіз, дөрекі болғаныңыз үшін.
Бұл менің досым.
Күрсін... жақсы, шынымен емес.
Эй, онымен Кавелл сөйлесіп жатыр.
Мені анық байқадым.
Ендеше араласпайық
Орта мектептегі алғашқы құрбан
Бұдан да бұрын көргендерім мені саған қызықтырды.
Сен менің досым боласың ба?
Күрсін...
Менің атым Ллойд Кавелл. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Оймо қырыққабаты?
Сәлем, балалар!
Сіз не істеп жатырсыз? Мен сыныптамын.
Жоқ.
Сіз өте қызықсыз.
Сабақтан кейін осында тағы келіңіз.
Мен күтемін
Күрсін...
Сабақ барысында...
Эй~ Не жоғалтып жатырсың?
Бұл шынымен аянышты.
Керісінше мені мазақ етті.
Уф!
Бұл үлкен қателік.
Уф...
Мен тіпті айтқанды орындай алмаймын
Гррр…
Мен саған келіп мені мазақ етші дедім.
Мен шайқаса аламын!
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Мен қызық көрінетін ойыншық таптым.
Бұл не? Сол адам
Кавелл-кун менімен бір сыныпта оқиды.
Бірақ неге...
Барлығы қорқып кетті ме?
Бұл...
Себебі ол Сиқырлар бюросындағы жоғары лауазымды шенеуніктің ұлы.
Сіз сондай-ақ бұл әлемдегі Сиқырлы бюроның қаншалықты абсолютті екенін білесіз бе?
Ух... иә йоёйо... қолыңнан келеді.
Қарапайым оқиға...
Егер бағынбасаң, мектептен шығарылады.
Мұндағы директордың орынбасары менімен өте жақын қарым-қатынаста болған сияқты.
Кішкене болса да ұнамаса, амалсыз тастап кетесің.
Өйткені мен ішкі студентпін
Мен оны орта мектепте оқып жүрген кезімнен көп көргенім сонша, жек көретінмін.
Кейбір үйлерде қудалау жұмыстан кетуге мәжбүр болғаннан кейін де жалғасқан сияқты.
Ендеше менің айтқанымды бәрі тыңдасын.
Өйткені бұл қорқынышты
Мектептен кейін
Кейде оны өзіңіз жасаған жақсы
Мен де атамның осы кілегейді жегенін қаладым.
Ал, таңдау керек.
Өмiр бойы қуғын-сүргінмен өткiзiп өтесiң бе, әлде жаныңды жаншақтауға бел байлаумен бiржола төңкерiсiң бар ма?
Мен бұл мектепте не болса да 1-ші нөмір алуым керек.
Иә?
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін...
Жарайды.
Ашуға болмайтын түрлер
Ашулы Маш болды.
Келесі күні
Келесі сынып - сусындар...
Иә?
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Менің оқулығым тоз-тоз...
Сәлем
Сен кеше келмедің, не істеп жүрсің?
Аа... Кешіріңіз, мен кілегейлер жасап жатырмын.
Оның орнына сіз құдайлық жаратылыстарға ұмтыласыз, солай емес пе?
Мен директордың орынбасарымен жақсы доспын және біз оны жақсы көреміз.
Егер сіз мені тыңдасаңыз
Мен сізді директордың орынбасарына ұсына аламын ба?
А... Мен мұны істедім. Мен жасаймын.
Бірақ неге кенеттен...
Жоқ, сіз қызықсыз, мен де көмектескім келеді.
Бірақ оны шартсыз деп айту біртүрлі емес пе?
Әрине
Ал, әзірге...
Оны алып жүр.
Уссу
Ой, менің аяқ киімім кір, сүрт.
Құдайлар
Сусындар
Иық массажы
Құдайлар
Қызықты нәрсе жасаңыз
Жарық… жарық…
Келесі сабақ...
Иә?
Оқулық қайтадан жыртылады.
Финн, сен маған оқулығыңды көрсете аласың ба?
Иә?
Кешіріңіз... Кешіріңіз, оны маған көрсетуін басқа біреуден сұрауым керек еді...
Рахмет
Не? Енді мен бас тартамын...
Жоқ, мен құтқарылдым.
Кеше сыпырғышыңды қарызға бергеніңе рахмет.
Бұл алғыс кремі.
А... иә
Бірақ бұл өте жақсы болды.
Иә?
Сен сияқты жақсы адамдармен дос болу
Иә...
Уау, қандай жақсы адам.
Көмегіңе рахмет, бұл өте пайдалы.
Жоқ, бәрі жақсы, мен де аман қалдым.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Мен оны төгіп алдым, сүртіп жібере аласыз ба?
Иә?what up?
Сіз мұны істейсіз, солай ма?
Келесі сабақ сусындар туралы ма?
Маған ол мұғалім қатты ұнамайды.
Мен директордың орынбасарына айтып, оны қызметінен босатуым керек пе?
Бұл күткендей нашар.
Өте әдемі болып кетті.
Ах...
Иә?
Шынымен, ол сенің айтқаныңның бәрін тыңдайды.
Сіз мұны жақын арада түсінесіз, солай ма?
Оқулықтардан шаршадым.
Келесі жолы киімді де күйдіріңіз.
Сәлем? фин
Егер сіз осы деңгейге жетсеңіз, өз еркіңізбен оқуды тастамайсыз ба?
Мен енді мұны істей алмаймын
Иә? Мен сізді жақсы ести алмадым.
Қайтадан айтыңыз
Сонымен...
Мен енді мұны істей алмаймын деп жатырмын.
Хмм.
Уф!
Сіз қателесесіз
Егер сіз қателессеңіз, кешірім сұрауыңыз керек.
(соққы дыбысы)
Финн, сен қайда болдың?
Үйге оқулығымды қателесіп алып келдім.
(соққы дыбысы)
Иә? Не? ағымдағы дыбыс
Ма... Маш-кун
Маш-кун
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен кешірім сұраймын.
Себебі, ол қызып кетті.
Амансың ба? Фин
Иә...
Бірақ жара...
Одан да көп... Маш-күн
Бұл менмін... бұл менмін
Оқулығыңыз тоз-тоз...
Бұл менмін!
Қорыққаным сонша, бұйрыққа қарсы шыға алмаймын.
Бірақ сен мені жақсы жігіт деп ойлайсың...
Сіз маған дос екеніңізді айттыңыз.
Сонда да мен саған бір қорқынышты нәрсе жасадым...
Сондықтан мен шынымен кешірім сұрағым келеді...
Шынымен кешіріңіз... Кешіріңіз.
Шынымды айтсам кешірім сұрауым керек еді.
Аа, енді ойлап қарасам.
Мен директордың орынбасарымен кешкі ас ішемін, Маш та келе ме?
Мына шүберекті жай қалдырыңыз.
Мен сізді таныстырғым келеді.
Мен енді мұндай мүмкіндікке ие болмаймын деп ойлаймын.
Мен осылай кешірім сұрайтын адаммен аралассам ғой.
Иә?
(соққы дыбысы)
Кешірім сұрау керек адам сенсің
Иә?
Жоқ, жоқ, жоқ... Иә!
Олай істесең оқудан шығарыласың...
Маңызды ма? ол
Маш-кун...
Иә?
Бұл жаман болуы мүмкін
Мен мұны істеген болармын.
Иә, дәл солай істедіңіз.
Фа… Директордың орынбасары!
Неге мұндай жерде...
Әкесі маған қамқор болуымды өтінді.
Мен оны басынан аяғына дейін көрдім.
Егер сіз бәрін бақылаған болсаңыз...
Мұны зорлық-зомбылық оқиғасы ретінде қарастырыңыз
Финн Эймс Маш Берндед
Мен екеуіңді кампус жиналысына шақырамын.
А...
Ойлан, сонда түсінесің.
Бұл бала екеуіңнің статустары бөлек.
Әртүрлі күй әртүрлі жауаптарды қажет етеді
Соны түсінбейсің бе, ақымақ?
Мен саған үйретемін, ақымақ.
Бұл әлем осылай жұмыс істейді...
Жақсы көр!
Директордың орынбасары да...
Міне кеттік!
Ах, аа... а...
Біз өтпейтін сияқтымыз, сондықтан мен жай ғана...
Сонымен қатар, бір адам істесе, екінші адам солай жасайды.
Өлтіруші теориясы!
Сен маған қолыңды қойдың.
Сен сияқты студентті кез келген уақытта оқудан шығара аламын!
Лепиос Ога…
Еееееей!
Kah! Пепепе
Бұл не~!
Сенбі~?
Жоқ…
Уааааааа!
Тоқта, күте тұр... А? Бір минут күте тұрыңыз...
Сіз не істеп жатырсыз?
Толтырыңыз
Сіз мұны тегін жасай аламын деп ойлайсыз ба?
Мен сені қалаймын... сені...
Иә?
Сіз мені кез келген уақытта шығарып жіберуіңіз үшін...
Мен де сені кез келген уақытта жерлей аламын.
Мен түрмеде қамалсам да
Денемнің жартысы кетсе де
Жорғаласаң да көм
Ах... а...
Бір минут күтіңіз... тоқтатыңыз! Тоқта, тоқта...
Шынымен, тоқтат, сен! Шынайы... Шынайы!
Тоқта! Яаааааа!
Сізді мұнда не үшін шақырды?
Түсіндің бе?
Жатақханадағы асүйде рұқсатсыз кілегейлі бөртпелер жасағаныңыз үшін бе?
Мүлде жоқ
Кавеллді ұру
Директордың орынбасары лауазымын толтыру туралы.
Бұл Сиқырлар бюросында біраз мәселеге айналды.
Қараңызшы, мен Сиқырлар бюросынан тез арада отставкаға кетуіңізді сұрайтын хабарлама алдым.
Бұл елдегі ең жоғары заңды орган - Сиқырлар бюросы.
Сіз бұл елді басқарады деп айта аласыз.
Орталық рөл атқаратын адамдар – ағартушылар.
Бұл мектеп Сиқырлы Бюроға ағартушы болған адамдарды жібереді.
Кавеллдің Сиқырлар бюросындағы жоғары лауазымды шенеуніктің ұлы екендігі.
Сіз де білуіңіз керек.
Сонымен...
Сіз жасамауыңыз керек нәрсені жасадыңыз.
Бірақ содан кейін...
Мейірімділер жеңіледі.
Мұндай дүние ешқашан болмауы керек
Мен бұл дүниенің қандай екеніне қатты күмәнданамын.
Міне, осыдан бірнеше жыл бұрын жұмысқа келдім.
Күш пен билік...Әлемнің өзімшіл нәрселердің айналасында айналып жатқан қазіргі жағдайы
Сіз сияқты өзін құрбан ете алатын адамдар өте аз.
Сиқырлы бюроны басқаратын Ағартушы тұлғаның рөлі
Басқа адамдардың сезімін ескеру керек
Сондықтан мен де сен сияқты адам болғым келеді.
Мен сенің құдайдың ағартушысы болғаныңды қалаймын.
Айтпасаң да, айтайын дегенім.
Фофофофофо Сол рух Сол рух
-де нақты әдісті түсіндірейік.
Құдайлар
Құдайдың ағартушысы ретінде қалай таңдауға болады
Алдымен мектепте бірінші болу керек.
Ол үшін сыныптар мен оқиғалар арқылы бағалық монеталарды жинау керек.
Монеталардың үш түрі бар: алтын, күміс, мыс.
Берілген бағалық монеталардың түрлері тапсырмаға байланысты өзгереді.
Егер істер әдеттегідей жүрсе
Алтын сұрыпты монеталардың белгілі бір саны бар адам...
Иә?
(Бакуго) Хмм… (Изуку) Ааах!
Ақпараттың көптігінен ес-түссіз қалдым.
Маш! маша!
Ха!
Кешіріңіз, ақпарат тым көп...
Кешіріңіз... қысқаша қайталауға рұқсат етіңіз.
Мектептегі іс-шаралар мен сабақтарда жақсы баға алу
Мүмкіндігінше көп тиын жинаңыз.
Мен директордың орынбасары мен Сиқырлы бюроға қамқор боламын.
Жақсы пюресі
Мен оны асыға күтемін.
Құдайлар
Кешіріңіз.
Бұдан басқа сізге тағы бір нәрсе бар.
Шешу керек мәселе бар
Жага мен сенемін.
Сіз оны жеңе аласыз
Осылайша Маш кінәсіз болды.
Атышулы Кавелл мен директордың орынбасарын жеңгені үшін.
Ол басқа студенттерге ізет көрсететін адамға айналды.
Кілегей бөтелкелерін жасау
Мен қамырдың температурасын төмен ұстау үшін өмірімді қатерге тігемін.
Аа... Дұрыс.
Саңырауқұлақтың басы сонда
Дуэроға Адора жатақханасының өкілі ретінде келе аласыз ба?
Ал мына өмір деген өмірді оттай берейік!
Кяа~!
Том, өткен жылғы Duero-дағы жыл сайынғы MVP!
Ол спортшыға ұқсайды және қызуы жақсы!
…
Саңырауқұлақтар
Мен үйде таблеткаларды сақтайтын сияқтымын
Мм... дуэро деген не?
Бұл өмір деп нені айтады?
Ах, сыпырғышпен доп ойыны.
Сиқыршылар әлеміндегі ең танымал спорт түрі
Керемет! Мен Дуэроға бірінші курс студенті ретінде қатыса алғаныма сене алар емеспін.
Жоқ, мен сыпырғыш міне алмаймын.
...
Ха ха ха! Қатты дауыс...
Жоқ, бұл...
Матч ертең, өтінемін.
Ха ха!
Жоқ, мен...
Арманда ұшқын, ертеңгі күні ұшқын!
Бұл адам менен артық сөйлесе алмайды.
Сәттілік! (Оқушы) Міндетті түрде жеңеміз!
О, мен оны асыға күтемін.
Әлемнің жаңа нұсқасын шығарғаныңызды естідім бе?
...
Барымызды салайық!
Мен сыпырғыш міне алмаймын.
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Дуэро Маусымның бірінші ойыны
Адора жатақханасы Лианның жатақханасына қарсы!
Бұл матчта кім жеңіп, күміс тиын алады?
Қай команда!
Ой…
(Сирена қосылады)
Иә?
Бұл не? Оның ұшып бара жатқанының белгісі мүлде жоқ.
Жоқ... Сондықтан мен сыпырғыш міне алмаймын...
Мотивацияңыз болмаса, үйге қайтыңыз!
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба? Үйге бар, үйге бар!
Ерен, көрдің бе?
Қайтсем, нұрлы адам бола алмаймын.
Атаммен бейбіт өмірге оралу
Ұш, ұш, ұш!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory